基础：
世界――陆地
包括特殊元素：
悬崖（单位不能通过），
荒野/草地（战车通过速度会降低，步兵防御增加，所有单位视野降低），
小道（只有步兵能通过），
道路（战车速度加快，步兵防御降低，视野增加）

玩家――2AI，不需要人控制
胜利条件――消灭敌方建筑

AI玩家所需元素：
建筑：
电厂（提供工厂和兵营的电力，如果没有电力，工厂速度减慢，兵营速度稍稍减慢）
工厂（生产战车）
兵营（生产步兵和爆破工程师）
单位：
战车（擅长攻击战车，攻击建筑效果一般，移动中射击精度大幅下降）
步兵（攻击战车效果差，移动中射击伤害降低）
爆破工程师（瞬间摧毁建筑，需要读条，对步兵和坦克没有防御力）

所有单位视野（不在观察者视角上显示）：
战车：中等
步兵：高
爆破工程师：低

AI策略：
进攻――偏向于在开局突击：
   战车移动加速，移动中射击精度上升
   步兵和工程师移动加快
   爆破工程师读条减少，血量降低。
防御――偏向于攒兵，然后稳步推进：
   所有单位血量增加，
   脱离战斗后单位血量缓慢恢复。
平衡――平衡了进攻和防守的策略：
   战车血量增加
   步兵移动中射击伤害上升。


游戏规则：
1.给定若干地形，操控者确定其中一个AI建筑的位置。
2.设定AI的基础策略。
3.开始战斗。
4.统计战斗结果。